Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Destins Jumeaux=
=Épisode 2=
(Ne me fais pas de mal, Seigneur Divine Bête)
Courir!
- Brûlez-la !
(La nuit de pleine lune, l'homme et la divinité
s'unissent pour conclure un contrat d'âme jumelle.)
(La nuit de pleine lune,)
(L'humain et la divinité s'associent
pour conclure un contrat d'âme jumelle.)
(Je suis aussi humble que l'herbe.)
(Mais aucun feu de prairie
ne peut détruire l’herbe,)
(il remonte à la surface
lorsque la brise printanière souffle.)
S'il vous plaît, faites un pacte avec moi.
Faire un pacte avec toi ?
Tu ne le mérites pas.
Je ferai n'importe quoi
tu dis.
S'il te plaît.
S'il te plaît?
Ne quitte pas cet endroit.
Je trouverai un moyen de retirer
le jade Xuanzhu de ton corps.
(La légende raconte)
(que la bête divine Phénix)
(perd la tête
la nuit de pleine lune.)
(À ce moment-là,
son pouvoir est à son plus faible.)
(Après ce soir,)
(Je vais perdre ma chance.)
Qu'est-ce que tu fais?
(Pourquoi n'y a-t-il aucune réaction ?)
(Comment pouvons-nous former un pacte ?)
Que fais-tu?
Reste en arrière.
(Non.)
(Il a perdu la tête.)
(Je dois le contrôler.)
Fais un pacte avec moi.
Je te donnerai
tout ce que vous voulez.
(Un pacte ?)
(Faites un pacte avec elle,)
(et sauvez le clan.)
Sang?
Tuez-la.
Draine son sang.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?)
(Tuez-la.)
(Tuez-la !)
(Quel que soit le prix,)
(Je dois venger la famille Mu.)
(Que se passe-t-il?)
(Comment cette femme peut-elle)
(sceller mon pouvoir ?)
(Le contrat est scellé.
La culture jumelle a eu lieu)
(la nuit de pleine lune.
Quiconque trahit subira des représailles.)
Une union entre un humain et une divinité,
Contrat d'âme jumelle.
Tu ne peux plus me faire de mal.
Est-ce que tu comprends,
Seigneur Divine Bête ?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(Qu'est-ce que c'est?)
Comment oses-tu m'attaquer
alors que je médite ?
Je ne suis qu'un humble humain.
Comment pourrais-je
profiter de ta faiblesse ?
C'était juste une nuit
pleine d'incertitudes.
Un homme et une femme seuls
qui se sont rassemblés volontairement.
Ferme-la.
Vous courtisez la mort.
(De la)
Tu devrais en sculpter un pour toi-même.
Bientôt.
Mais ils devront
d'abord mourir un par un de ma main.
Je décide quand cela se produira.
J'ai gagné.
Désormais, nous sommes liés
par le Contrat des Âmes Jumelles.
Me blesser, c'est se blesser soi-même.
Nous partageons la douleur.
Et alors ?
Je ne peux pas ressentir la douleur comme les humains.
Quelle éhonté.
Les humains feront tout
pour obtenir ce qu’ils veulent.
Nous sommes tous deux liés
par le contrat des âmes jumelles.
Tu ne peux pas me faire de mal.
(Tuez-la.)
(Draine son sang,)
(et le Jade Xuanzhu peut être détruit.)
Non.
J'ai besoin du Jade Xuanzhu
pour sauver le Clan de la Flamme Écarlate.
(Qu'est-ce qui ne va pas chez lui encore ?)
(C'est toi qui les as fait
geler dans la glace.)
(Même si tu les sauves,)
(te pardonneront-ils ?)
(Si ce n'était pas pour toi
de tenir mon âme maléfique,)
(tu serais mort de froid aussi.)
(Vous devriez détruire le Jade Xuanzhu)
(et monte avec moi.)
(Chi Yu,)
(idiot.)
(Vous avez en fait conclu un pacte
avec un mortel.)
Je te l'ai dit.
Tu ne peux pas me tuer
à cause du contrat des âmes jumelles.
Un humble humain.
Tu n'as plus de famille non plus ?
Où m'emmènes-tu ?
Mon sang peut-il faire fondre la glace ?
(Pourquoi n'y a-t-il aucun effet ?)
C'est inutile.
Sortir.
Tu ne devrais pas être ici.
Pourquoi ont-ils...
Dégage.
Ne me fais pas répéter.
Coopérons.
Tu m'aides à me venger,
et je me sacrifierai volontairement.
Dans trois mois,
le jour de Xihe,
remettre le jade Xuanzhu à sa place
et sauve ton clan.
Sinon, le clan de la Flamme Écarlate
souffrira dans la glace pour toujours.
Est-ce que tu me menaces ?
Tu es la
bête divine Phénix, haute et puissante.
Tu n'as même pas
le courage de faire ça ?
Se repentir devant son peuple
résoudre le problème ?
Je ne coopérerai plus avec personne.
Je te préviens, reste à ta place,
et tu pourras vivre un peu plus longtemps.
(À l'époque, je faisais confiance au clan du Renard argenté
et je travaillais avec eux.)
(c'est pourquoi le jade Xuanzhu
est tombé à sa place.)
(Je ne répéterai jamais cette erreur.)
=Destins Jumeaux=
=Fin de l'épisode 2=
♪Dans un monde de chagrin,
chaque rencontre est éphémère♪
♪La vie est courte
mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont
aussi belles que le jade♪
♪Tout ce que je souhaite,
c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestueux comme un dragon planant,
voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Gracieux comme un cygne volant,
traversant la neige et le péril♪
♪Vingt ans abandonné,
j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪Sur la rivière Ximo,
qui a été laissé derrière ?♪
♪Petit à petit,
la réalité brise mon seul espoir♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent
la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Même la vieille cour est couverte
de givre♪
♪Paire après paire,
les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scène après scène,
dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪